Hôm nay là một ngày trọng đại đối với tất cả chúng ta, những Người tìm kiếm,
rằng công việc cuối cùng của Đấng Thiêng liêng,
là khai mở trung tâm cuối cùng
trong Đại Bản thể Nguyên thuỷ, đã được hoàn thành vào ngày 5 tháng 5 năm 1970.
Đây là sự kiện vĩ đại nhất trong mọi biến cố tâm linh của Vũ trụ.
Việc đó đã được thực hiện với sự cẩn trọng vô cùng lớn và những điều chỉnh to lớn.
Điều đó không nằm trong giới hạn hiểu biết của con người,
về cách mọi việc được vận hành trên thiên giới.
Chính vận may của các con và tình yêu của Thượng đế
đã tạo nên phép màu kỳ diệu này.
Nếu không có sự kiện này, đã không thể có
khả năng ban Sự Khai ngộ hàng loạt cho con người.
Người ta có thể đã làm điều đó cho một hoặc hai người chỗ này chỗ kia,
nhưng để mang đến một sự thức tỉnh hàng loạt như vậy thì đã không thể.
Như các con biết, trong Sahasrara, có những chỗ ngự của bảy luân xa chính.
Có một ngàn Nadi hay, như người ta gọi, là những ngọn lửa,
và mỗi Nadi đều có mười sáu ngàn năng lực.
Mỗi Nadi xử lý một kiểu người riêng biệt
và, với các hoán vị và kết hợp
của tất cả những Nadi này, con người được chăm lo.
Ngay khi Sahasrara được khai mở,
toàn bộ bầu không khí tràn ngập chaitanya vô cùng mạnh mẽ
và có ánh sáng vô cùng mãnh liệt trên bầu trời,
và toàn bộ điều đó giáng xuống Trái đất này
như một cơn mưa xối xả hay một thác nước,
với một sức mạnh vô cùng khủng khiếp,
đến mức như thể Ta không hề hay biết và bị sững sờ.
Sự việc ấy quá bất ngờ và quá vĩ đại
đến nỗi Ta bị choáng ngợp và hoàn toàn lặng im trước sự huy hoàng của nó.
Ta đã thấy Kundalini nguyên thuỷ đi lên như một lò lửa khổng lồ,
và lò lửa ấy rất tĩnh lặng nhưng mang một vẻ rực cháy:
giống như khi các con nung nóng một kim loại nào đó và nó có nhiều màu sắc, cũng theo cách đó,
Kundalini hiện ra như một lò lửa khổng lồ, các con có thể nói như vậy;
một lò lửa giống như một đường hầm,
nơi các con thấy những nhà máy đốt than để tạo ra điện;
và nó vươn dài ra như một ống viễn vọng, hết cái này đến cái khác,
nó phóng ra, vút, vút, vút, như thế.
Và các Vị Thần đã đến và ngồi vào chỗ ngự của mình,
trên những ngai vàng của các Ngài,
và rồi các Ngài nâng toàn bộ phần đầu lên,
như một mái vòm lớn,
và mở nó ra,
và rồi cơn mưa xối xả này
đã hoàn toàn làm ướt đẫm Ta
và Ta bắt đầu nhìn thấy tất cả điều đó rồi lạc vào niềm vui sướng.
Điều đó giống như một nghệ sĩ nhìn thấy chính sáng tạo của mình được hoàn thành.
Ta cảm nhận niềm vui sướng của sự viên mãn lớn lao.
Sau khi thoát ra khỏi trải nghiệm tuyệt đẹp đó
Ta nhìn quanh và thấy con người mù quáng đến vậy
và Ta trở nên hoàn toàn im lặng.
Rồi Ta mong muốn rằng Ta có thể có được những chiếc chén để đựng đầy thứ cam lồ này.
Nhưng Ta chỉ thấy toàn là đá.
Sahasrara là phần đẹp nhất trong bản thể của các con.
Đó là một bông sen lớn với một ngàn cánh có những màu sắc khác nhau
trông như những ngọn lửa bùng phồng lên.
Đó là điều mà nhiều người đã thấy
nhưng để thấy nó tuôn xuống trận mưa như trút đó
thì giống như những ngọn lửa này trở thành một đài phun nước,
một đài phun của màu sắc và hương thơm.
Các con có thể nghĩ về một bông hoa đang tuôn màu sắc và hương thơm của nó ra xung quanh không?
Người ta đã viết rất ít về Sahasrara,
bởi vì bất cứ điều gì họ đã thấy đều là từ bên ngoài
và họ không thể đi vào từ bên trong.
Ngay cả nếu các con đi vào từ bên trong, nếu toàn bộ Sahasrara chưa được mở ra,
các con không thể thấy vẻ đẹp của nó;
bởi vì khi nó khép lại, toàn bộ của nó, tổng thể của nó,
thì các con chỉ đi qua một khe hở nhỏ và ra khỏi đó.
Nhưng hãy thử tưởng tượng một bông sen khổng lồ, cánh lớn, ngàn cánh,
và các con đang ngồi bên trong, trong vầng hào quang và nhìn tất cả những cánh hoa này —
tất cả đều có màu sắc rất đẹp, và thơm ngát,
và rung động với phúc lạc và niềm vui sướng.
Ở lại trong Sahasrara, ở vị trí đó, là trạng thái lý tưởng.
Nhưng rồi, sau sự im lặng, các con được lấp đầy bằng lòng từ bi và tình yêu thương mãnh liệt,
và các con bị lôi cuốn đến với những con người
những người vẫn chưa biết có đôi mắt là như thế nào.
Và như thế các con cố gắng đặt sự chú ý của mình vào Sahasrara của hàng triệu người,
và rồi các con bắt đầu thấy những vấn đề tồn tại trong Sahasrara.
Và ngay cả nếu các con mong muốn mở Sahasrara thì đó là một việc rất khó
bởi vì sự dẫn truyền từ Đấng Thiêng liêng đến con người
phải thông qua con người.
Sức mạnh có thể ở cùng các con,
nhưng nó phải được dẫn truyền qua yếu tố con người.
Suốt cuộc đời của Ta, Ta đã không biết nhiều linh hồn khai ngộ.
Làm sao để có được họ?
Làm sao để thực hiện điều đó?
Vì vậy Ta bắt đầu tìm kiếm mọi người,
và Ta gặp một bà lão bảy mươi tuổi,
và bà ấy rất bồn chồn về một điều gì đó rất thô nặng;
và khi bà ấy đến với Ta, bà ấy cảm thấy rất bình an.
Sahasrara của bà ấy đã rất hao mòn.
Và khi ở cùng Ta, bà ấy lại nghĩ đến điều gì khác, chứ không phải Spirit.
Và não của bà ấy bị bao phủ bởi mây
và bóng tối.
Hết lần này đến lần khác Ta phải soi sáng nó
nhưng bà ấy đã không nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Hầu hết những người đến với Ta vào lúc ban đầu đều đến để được chữa lành.
Khả năng này Ta đã có từ thời thơ ấu.
Và trước đây Ta cũng có thể ban Sự Khai ngộ cho một vài người,
nhưng họ phải rất chân thành – rất tha thiết.
Ta đã không gặp được ai có phẩm chất đó
bởi vì Ta đã không sống trong rừng,
Ta đã sống như một con người bình thường giữa những con người bình thường khác,
và họ không tha thiết đến vậy, không khao khát đến vậy,
và Ta đã phải làm công việc này giữa họ.
Làm sao nói với họ về thế giới thật đang tồn tại
và thế giới giả dối mà họ đang sống trong đó?
Và một phụ nữ, người đầu tiên được Khai ngộ, đã đến gặp Ta
bởi vì bà ấy nghĩ rằng mình bị ám ảnh bởi ý niệm tìm kiếm,
và điều đó đã hiệu nghiệm nơi bà ấy.
Đó không phải là ngày hạnh phúc nhất,
bởi vì bà ấy là một trong những người nhận được Khai ngộ một cách cá nhân.
Với biến cố vĩ đại này, nhiều người phải nhận được cùng một lúc.
Chúng ta đã có một chương trình ở Bordi
vào năm 70,
và ở đó, trước tiên, một quý ông đã được Khai ngộ vào buổi tối.
Ngày hôm sau có những lực lượng tiêu cực hoạt động vào buổi sáng,
và họ bắt đầu nói về sự thiên vị.
Ta có thể thấy trong bầu không khí, các rung động năng lượng đang trở nên sai lệch.
Vào buổi tối Ta đã có một thái độ rất mạnh mẽ, cứng rắn.
Ta đã nổi cơn thịnh nộ rất lớn.
Ta chưa bao giờ nổi cơn thịnh nộ như vậy trước đây
và Ta đã quở trách họ.
Thật đáng ngạc nhiên, mười hai người trong số họ đã được Khai ngộ,
Đó là khoảnh khắc vĩ đại nhất.
Rồi nhiều người đã nhận được, từng người một.
Ba người trong số họ, khi đang trên đường trở về, đã được Khai ngộ.
Đột nhiên, trên tàu, họ cảm thấy các rung động năng lượng.
Vì vậy sự tiến hóa tập thể đã bắt đầu.
Sahasrara là nhận thức của các con.
Khi nó được soi sáng
các con đi vào kỹ thuật của Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ có hai kỹ thuật: kỹ thuật của Đấng Thiêng liêng,
và kỹ thuật mà các con theo.
Các con không thể hành động như Đấng Thiêng liêng, nhưng các con có thể sử dụng Sức mạnh Thiêng liêng và điều động nó.
Ví dụ, Đấng Thiêng liêng chăm lo cho mọi diễn biến của Vũ trụ:
mọi hạt nhỏ bé nhất đều được Đấng Thiêng liêng điều khiển.
Khi Sahasrara của các con mở ra
và Kundalini của các con chạm đến xương thóp,
một loại lực mồi lửa đã sẵn sàng trong Sahasrara của các con,
và ngay khi vùng xương thóp mở ra qua Brahmarandhra,
ân điển của Spirit của các con thắp lên lực mồi lửa đó
và các Nadi của các con được soi sáng;
không phải tất cả chúng,
mà khá nhiều trong số đó;
không phải suốt toàn bộ chiều dài,
mà khá nhiều phần ngoại vi.
Đó là cách các con nhận được sự soi sáng của mình.
Rất nhiều điều xảy ra
bởi vì, cũng do bảy trung tâm của các con nằm trong Sahasrara.
Với ánh sáng đó các con thấy được vị trí tương đối của chúng.
Ý Ta là các con không nhìn thấy, nhưng nó hoạt động trong tâm trí nhận thức của các con.
Tâm trí nhận thức của các con cảm nhận sự tích hợp đó bên trong các con.
Lý trí vốn tách rời khỏi trái tim trở thành một với trái tim.
Điều đó trở thành một với sự chú ý của các con.
Bất cứ nơi nào sự chú ý của các con hướng đến
các con hành động theo cách tập thể.
Mọi hoạt động của sự chú ý của các con đều được ban phước.
Bản thân sự chú ý cũng hữu hiệu.
Sự chú ý của các con rất quan trọng,
những mong muốn của các con còn quan trọng hơn nữa.
Bởi vì đó là một điều được tích hợp đến như vậy, những mong muốn và sự chú ý của các con trở thành một.
Bất cứ điều gì tốt cho Spirit thì các con mong muốn
và sự chú ý của các con hướng đến điều đó, bất cứ điều gì đang phát ra sức mạnh Tâm linh.
Các ưu tiên thay đổi rất nhanh.
Những người còn nguyên sơ và chưa tiến hóa
có thể không thấy điều đó xảy ra
nhưng những người phát triển quá mức về tâm trí,
thì thực sự họ có một sự chú ý mà họ cố gắng kiểm nghiệm.
Trước hết họ muốn xem làm thế nào để đưa Kundalini đi lên.
Họ muốn thấy rằng điều đó là hợp lý.
Đối với một người cân bằng thì hoàn toàn không có sự nghi vấn nào cả.
Chúng ta có một số người như vậy giữa chúng ta.
Họ פשוט đã trở thành như vậy và họ không bao giờ nghi vấn.
Họ פשוט an định.
Họ ngây thơ, họ thông minh,
trên hết họ là những người Tâm linh.
Nhưng bất kỳ khiếm khuyết nào trong phẩm chất đó
đều có thể được sửa chữa thông qua Sahasrara của các con.
Trước hết các con phải hạ bản ngã của mình xuống
bởi vì nếu bản ngã ở đó thì nó đè lên Sahasrara.
Siêu bản ngã cũng phải được giảm bớt
bởi vì nó cũng đè lên Sahasrara và gây đau.
Vì vậy để giữ Sahasrara ở trạng thái lành mạnh
người ta phải hiểu rằng các ưu tiên cần phải được thay đổi.
Một số người cần thời gian, vì vậy họ phải bỏ ra một số nỗ lực có chủ ý.
Có nhiều sách, nếu các con đọc chúng, chúng gợi ý những hoạt động chống lại Thượng đế.
Một Sahasrara đã được khai sáng không thích điều đó,
nó khép lại.
Điều đó giống như chất độc.
Nó không thích bất kỳ ý nghĩ độc hại nào đi vào trong tâm trí.
Nếu các con mang theo chất độc đó
thì nó lại khép lại.
Cũng theo cách đó, những người nóng tính, rất rất nóng tính,
và mọi vấn đề khác của bản ngã,
nếu họ cố gắng đè nén Sahasrara
[thì] Sahasrara cũng bắt đầu khép lại.
Những người đã có định kiến từ những đạo sư sai lầm,
và những cuốn sách sai lầm,
có thể từ cha mẹ sai lầm,
từ một đất nước sai lầm,
từ một sinh kế sai lầm
cũng không cho phép Sahasrara phát triển theo cách lành mạnh của nó.
Chỉ có Sahasrara là phải phát triển, không phải Spirit.
Sahasrara càng nhạy cảm,
thì nó càng tiếp nhận nhiều phẩm chất Tâm linh của Spirit.
Thực ra sự bình an được cảm nhận trong Sahasrara.
Niềm hỷ lạc cũng được cảm nhận ở Sahasrara
bởi vì đó là não, và não là tinh túy của hệ thần kinh của chúng ta,
hệ thần kinh trung ương, của chính nhận thức.
Vì vậy chỉ đơn thuần mở Sahasrara thôi thì công việc vẫn chưa hoàn tất.
Chúng ta phải có ngày càng nhiều kênh hơn
những kênh sẽ tác động lên các Nadi này bằng những quyền năng khác nhau của họ,
và có thể thực hiện điều đó một cách đúng đắn, có hệ thống.
Nhưng những người sa vào những thói quen lãng phí sau khi Khai ngộ,
làm cản trở dòng chảy của các Nadi,
và thực sự rất có hại cho Virata.
Những người như vậy thực sự nên rời khỏi Sahaja Yoga và để yên cho [chúng ta].
Hoặc những người như vậy nên được yêu cầu rời đi và người ta nên cắt đứt quan hệ
với những người như vậy, những người đang chống lại một công việc vĩ đại đến thế của Đấng Thiêng liêng.
Người muốn phát triển trên Sahasrara nên biết
rằng mình không nên có bạn bè xấu,
mà luôn luôn nên ở trong sự bầu bạn của các hành giả Sahaja khác.
Người đó không nên có những kỳ nghỉ riêng và thời gian riêng của mình,
mà phần lớn thời gian nên dành để ở cùng các hành giả Sahaja khác.
Sau Sahasrara, khi các con ở trên Sahasrara thì các con có thể thấy
rằng điều rất quan trọng là tất cả các Nadi này phải được giữ cùng nhau.
Và tất cả các trung tâm cùng các Vị Thần phải được giữ cho thức tỉnh và hòa nhập.
Điều này có thể được thực hiện ngay cả bằng một nỗ lực có ý thức
bằng cách quan sát bản thân, những suy nghĩ của mình.
Các con sẽ bắt đầu nhìn thấy bản ngã và siêu ngã của mình.
Các con sẽ có thể thấy các con lừa dối chính mình như thế nào và các con không trung thực với chính mình ra sao,
các con đang tự thuyết phục mình rằng các con rất tốt như thế nào,
các con đang tận hưởng một chuyến đi của bản ngã như thế nào.
Sahaja Yoga là dành cho những người là Spirit
vì vậy tất cả những thứ khác phải rơi rụng đi.
Mọi sự đồng nhất sai lầm đều phải được buông bỏ.
Người ta có thể làm điều đó thông qua tâm trí có ý thức, như Ta đã nói,
rằng các con thực sự có thể sửa chữa chính mình
bởi vì sau khi Khai ngộ, bất cứ điều gì các con mong muốn đều trở thành một phần của mong muốn Thiêng liêng
và bất cứ điều gì các con làm đều trở thành một phần của hành động Thiêng liêng.
Vì vậy người ta phải nhớ rằng bằng nỗ lực có ý thức
chúng ta có thể tự tìm ra chính mình và xem liệu chúng ta có thực sự trung thực về điều đó hay không.
Nếu một người trung thực thì người đó có thể thấy rằng tính tập thể
là cách duy nhất để mở rộng Sahasrara của mình.
Để làm được điều đó cần có sự khoan dung,
cần có trí huệ,
và cần có tầm vóc của một nhà tiên tri,
mà các con vốn là,
và các con nên nói như một nhà tiên tri.
Thật ra, các con phải tự giáo dục chính mình.
Một nhà tiên tri nói như thế nào? Một nhà tiên tri nói như thế nào?
Điều này không phải là giả dối hay diễn kịch
bởi vì giờ đây các con đã được thức tỉnh.
Khi các con chưa được thức tỉnh thì bất cứ điều gì các con làm như thế này đều là giả tạo.
Sahasrara là lực lượng kiểm soát, dẫn dắt và tiến hóa
và vì vậy để giữ nó hoàn toàn sẵn sàng cho sự tăng trưởng và mở rộng
người ta phải theo dõi sự tăng trưởng của chính mình.
Đừng bao giờ biện minh cho những việc làm sai trái của mình.
Nếu các con bắt đầu biện minh, thì thực ra các con đang nghĩ về điều đó.
Chúng ta không có thời gian để nghĩ về chính mình.
Các con phải nghĩ đến người khác
bởi vì những người khác cũng ở trong não của các con;
và khi các con bắt đầu nghĩ đến người khác,
nói chuyện với họ về sự phục sinh của họ,
Sahasrara của các con chắc chắn sẽ tăng lên về kích thước và về độ nhạy cảm.
Độ nhạy cảm cũng sẽ tăng lên,
chiều sâu cũng sẽ đến.
Nó giống như một cái cây, khi nó phát triển, rễ của nó lan rộng rất mạnh.
Vì vậy các con phải bước ra khỏi lớp vỏ của mình
và dang rộng đôi cánh của mình.
Mọi điều nhỏ nhặt của tâm trí
phải được từ bỏ.
Các con phải sống như một nhân cách rất lớn lao, rất vĩ đại
một nhân cách phải đem lại sự nâng đỡ,
sự hướng dẫn, sự giúp đỡ
và sự thức tỉnh cho hàng ngàn người.
Nếu Ngày Sahasrara này ở Pháp,
thiết lập một động lực mới
trong đất nước này,
Ta chắc chắn
rằng nó sẽ bắt kịp tư tưởng của người dân.
Nó sẽ vang vọng vào trong não họ,
vô thức của họ sẽ truyền điều đó vào trong bản thể của họ
và họ sẽ bắt đầu suy nghĩ lại từ đầu.
Giờ đây, những đột phá mới sẽ diễn ra,
và mọi người sẽ bắt đầu đi về phía Chân lý một cách logic.
Họ sẽ đi đến những kết luận đúng đắn.
Họ sẽ loại bỏ tất cả những gì vô ích và lãng phí.
Sahasrara là ngai vàng của Spirit
và vua càng lớn thì ngai vàng càng lớn.
Cách các con đối xử với Spirit của mình
được biểu lộ qua cách các con có Sahasrara của mình.
Vì bảy luân xa ngự trong Sahasrara,
các con trở thành chủ nhân của cả bảy luân xa này,
và đó là cách các con có thể thực hiện Sự Khai ngộ, các con có thể ban Sự Khai ngộ.
Và rồi các con có thể trở thành một hữu thể vi tế.
Thông qua nỗ lực có ý thức của các con,
các con có thể đi vào bản thể của người khác và đưa Kundalini của họ đi lên và chỉnh sửa họ.
Sự khai sáng của Sahasrara cũng cho các con một cái nhìn mới
để thấy tất cả các sukshma, tất cả những điều vi tế trong bầu không khí.
Khi các con bắt đầu phát triển ngày càng cao hơn,
các con có thể thấy các rung động năng lượng như những ánh sáng quanh mình.
Các con có thể không có hứng thú với nhiều thứ
nhưng các con sẽ kinh ngạc khi thấy mình trở thành chủ nhân của rất nhiều thứ.
Như thể não của các con đang vật chất hóa bất cứ điều gì các con đã mong muốn.
Và đây là điều Krishna đã hứa, Đấng thực ra chính là Virata.
Vì vậy các con trở thành chủ nhân của não mình
bởi vì thật ra Spirit là chủ của não.
Các con càng bắt đầu đưa Spirit vào sự chú ý của mình,
thì Sahasrara càng gia tăng về kích thước.
Và ánh sáng đó lan rộng ra
và các con trở thành một Hành giả Sahaja mạnh mẽ hơn.
Đây cũng là điều vĩ đại nhất đối với Thượng đế Toàn năng
khi thấy rằng điều này đã xảy ra, để Ngài có thể,
trong lúc này, hoãn cơn giận và sự thịnh nộ của Ngài lại;
để Ngài có thể tha thứ cho con người vì những lỗi lầm của họ,
sự ngoan cố của họ
và những trò nghịch ngợm trẻ con.
Hãy để con người vươn lên
để thấy vinh quang và sự vĩ đại của Cha mình.
Hãy để người ấy có thật nhiều quyền năng để có thể chịu đựng được lòng từ bi của Thượng đế.
Hãy để Sahasrara phát triển đến những chiều kích như vậy để nó có thể thực hiện
sự vận hành của Đấng Thiêng liêng qua chính tâm trí nhận thức của người ấy.
Sahasrara có một mantra, đó là “Nirmala”,
nghĩa là: phải giữ nó sạch sẽ, thanh khiết và không tì vết.
Đó là công việc của các con,
là cố gắng giữ nó thanh khiết và sạch sẽ.
Và điều này chắc chắn sẽ đánh dấu thêm một bước nữa, một cú nhảy tăng tốc nữa
vào một chiều kích mới của nhiều con người hơn nữa.
Được ở Paris hôm nay là một niềm vui rất lớn,
để cho sự chú ý của toàn thế giới hướng về Paris,
về nước Pháp, về đất nước này, nơi thật sự đang bị nguyền rủa;
bị tất cả các Vị Thần bỏ quên,
bởi vì con người quả thật đã đi sai đường rất nhiều.
Nguyện cho tất cả các Vị Thần an vị trong đất nước này
bởi vì đây là sự chú ý,
và sự chú ý, bất kỳ sự chú ý nào mà chúng ta dành ra, đều được truyền đến chúng ta qua Sahasrara.
Vì vậy cầu mong Sahasrara của nước Pháp được mở ra,
để sự chú ý của nước Pháp được hướng về Spirit,
và hướng về sự sống vĩnh hằng.
Đó là một đất nước rất quan trọng,
đó là lý do tại sao Ta quyết định tổ chức ngày này ở đây.
Bây giờ trách nhiệm đặt lên các hành giả sahaja người Pháp lớn hơn nhiều.
Họ phải thay đổi phương pháp
và phong cách của mình.
Họ phải là những con người rất ôn hòa, dịu dàng
và lành mạnh
nhưng đồng thời họ cũng phải là những hành giả sahaja rất mạnh mẽ,
để khi người khác nhìn thấy họ
thì nhận ra sự vượt trội đó trong họ.
Trước Ngày Sahasrara, chúng ta đã có một buổi rất thành công.
Ta rất vui về các con.
Cầu mong Thượng đế ban phúc lành cho tất cả các con.
Bây giờ Ta ban phúc lành cho tất cả các trung tâm khác,
những nơi đã cầu nguyện và đang cầu nguyện;
để ban cho họ một Sahasrara rất phát triển,
một Sahasrara được khai sáng,
điều sẽ tách họ ra khỏi những chiếc vỏ nhỏ bé của mình.
Hãy để họ mở rộng ra thật nhiều,
để họ trở nên hợp nhất với toàn thể.
Cầu mong Thượng đế ban phúc lành cho tất cả các con.
Cầu Thượng đế ban phước lành cho các con.
Tốt (…)